# ShortLink

## Основные команды

### Генерация ссылки
  Генерацию ссылки запускает ввод 'new'
  Далее необходимо вводить данные в следующем порядке:
  1. Изначальная ссылка
  2. Имя пользователя
  3. Колличество использований ссылки. Берётся большее из введённого и значения в config.json
  4. Время жизни ссылки (в минутах). Берётся меньшее из введённого и значения в config.json

  Будет выведена сгенерированная короткая ссылка, количество использований и время до которого она будет оставаться доступна.
  

### Просмотр всех ссылок
  Команда 'list'.
  Выводит всю информацию по существующим ссылкам (отладочный инструмент)


### Изменение параметров ссылки
  Команда 'edit'
  Необходимо ввести короткую ссылку и пользователя.
  Будет проверено наличие данной ссылки и этот ли пользователь её сгенерировал.
  При успешной проверке становится доступно изменение параметров ссылки.

  #### Команды изменения
  'uses' - для изменения оставшегося кол-ва использований
  'time' - для изменения оставшегося времени доступности ссылки
  После ввода команды изменения необходимо передать новое значение

  
### Удаление ссылки
  Команда 'delete'
  Необходимо ввести короткую ссылку и пользователя.
  Будет проверено наличие данной ссылки и этот ли пользователь её сгенерировал.
  При успешной проверке выводит информацию по ссылке, после чего удаляет её.

  
### Переход по короткой ссылке
  При вводе сгенерированной короткой ссылки осуществляется переход на соответсвующий ей сайт


### Выход
  Команда 'exit' используется для закрытия приложении при вызове её из основного меню.
  При вызове из подменю изменения (после успешной проверки возможности редактирования ссылки) возвращает в основное меню.
